Repository: ahs3/addons-source
Catalog: lxml/po/*-local.po
Languages: ja, zh_cn

source: Gramplet for testing lxml and XSLT
ja: lxml と XSLT をテストするための Gramplet
zh_cn: 用于测试 lxml 和 XSLT 的 Gramplet

source: Gramplet for testing etree with Gramps XML
ja: Gramps XML で etree をテストするための Gramplet
zh_cn: 用于测试 etree 和 Gramps XML 的 Gramplet

source: Invalid timestamp
ja: タイムスタンプが無効です
zh_cn: 无效时间戳

source: No file parsed...
ja: 解析されたファイルがありません...

source: Number of editions back
ja: 過去の版数

source: Space character on filename
ja: ファイル名の空白文字

source: Please fix space on "%s"
ja: "%s" のスペースを修正してください

source: Sorry, no support for your OS yet!
ja: 申し訳ございませんが、お使いの OS はまだサポートされていません!
zh_cn: 对不起，暂不支持您的操作系统！

source: Is it a compressed .gramps?
ja: 圧縮された.grampsですか?
zh_cn: 是压缩的 .gramps 文件吗？

source: Cannot uncompress "%s"
ja: "%s" を解凍できません
zh_cn: 无法解压 "%s"

source: Cannot copy "%s"
ja: "%s" をコピーできません
zh_cn: 无法复制 "%s"

source: XML: Last %s editions since %s, were at/on :
ja: XML : 最後の %s エディションは %s 以降 :

source: XML: Number of records and relations : %s
ja: XML : レコードとリレーションの数 : %s

source: Number of tags : %s | (%s)*
ja: タグの数 : %s | (%s)*

source: Number of tags : %s
ja: タグの数 : %s

source: Number of events : %s | (%s)*
ja: イベントの 数 : %s | (%s)*

source: Number of persons : %s | (%s) and (%s)* surnames
ja: 人数 : %s | (%s) および (%s)* 姓

source: Number of persons : %s | (%s)*
ja: 人数 : %s | (%s)*

source: Number of families : %s | (%s)*
ja: 家族の数 : %s | (%s)*

source: Number of sources : %s | (%s)*
ja: ソースの数 : %s | (%s)*

source: Number of citations : %s | (%s)*
ja: 引用の数 : %s | (%s)*

source: Number of places : %s | (%s)*
ja: 場所の数 : %s | (%s)*

source: Number of media objects : %s | (%s)*
ja: メディア オブジェクトの数 : %s | (%s)*

source: Number of repositories : %s | (%s)*
ja: リポジトリの数 : %s | (%s)*

source: Number of notes : %s | (%s)*
ja: メモの数 : %s | (%s)*

source: XML: Number of additional records and relations: %s
ja: XML : 追加レコードとリレーションの数: %s

source: * loaded Family Tree base: "%s"
ja: * 家系図 ベースを読み込みました "%s"

source: note(s)
ja: メモ

source: source(s)
ja: ソース

source: 2. Has generated a media index on "%(file)s".
ja: 2. "%(file)s" にメディア インデックスを生成しました。
zh_cn: 2. 已在 "%(file)s" 生成媒体索引。

source: 3. Has written entries into "%(file)s".
ja: 3. "%(file)s" にエントリを書き込みました。
zh_cn: 3. 已向 "%(file)s" 写入条目。

source: Matches XSD schema.
ja: XSD スキーマと一致します。

source: xmllint: skip DTD validation
ja: xmllint : DTD 検証をスキップする

source: I am looking at ...
ja: 私が見ているのは...

source: Content generated by Gramps
ja: Grampsによって生成されたコンテンツ
zh_cn: 内容由 Gramps 生成

source: List of sources
ja: ソースのリスト
zh_cn: 来源列表

source: Australia
ja: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚

source: Brazil
ja: ブラジル
zh_cn: 巴西

source: India
ja: インド
zh_cn: 印度

source: Norway
ja: ノルウェー
zh_cn: 挪威

source: Portugal
ja: ポルトガル
zh_cn: 葡萄牙

source: 1. Has generated "%s".
ja: 1. "%s" を生成しました。
zh_cn: 1. 已生成 "%s"。

source: Try to open "%s" into your prefered web navigator ...
ja: お好みの Web ナビゲータで "%s" を開いてみてください ...

source: Cannot validate "%(file)s" !
zh_cn: 无法验证 "%(file)s" ！

source: Gramps version
zh_cn: Gramps 版本

source: File issue
zh_cn: 文件问题

source: Parsing file...
zh_cn: 正在分析文件...

source: Missing header
zh_cn: 缺少文件头

source: Not a valid .gramps. Cannot run the gramplet... Please, try to use a .gramps generated by Gramps 4.x.
zh_cn: 不是有效的 .gramps 文件。 无法运行该 gramplet... 请尝试使用由 Gramps 4.x 生成的 .gramps 文件。
